Company name: Viserra

Add DDOT protection subscription.
Add payment processing function
After crowdfunding function, add automation through Python


REIT Data Cleaning
	regional focus (will have REIT that invest in diff countries, so category important)
	Need to add all missing data from REIT universe
	missing FFO - ALEX
	RLj - extreme FFO growth (Block 2021 data as NA)
	SVC - extreme FFO Growth (Block 2021 data as NA)
	WHLR - extreme FFO Yield (Change to FFO annualized)
	Stocks with extremely high annualized return - PECO, CURB, extreme surge in single day

Operational score - 
1. FFO Yield (This is the opposite of P/FFO basically, it shows that are you buying this REIT at a cheap price, how much CF or rental income are you generate if you buy now) 
2. FFO Payout (Historical, and take into acct of fluctuation, is the stock's dividend predictable, ie how much of that CF you generated can you actually receive) 
3. FFO growth - Historical (is the company's Operation good, is the management able to increase your rent while keeping the overhead low?)

Price Volitility Score - 
Price volitility, extreme loss events, liquidity, expected price return, etc


Website:
Legal disclaimer on the website

Marketing (Selling points):
Data integraty  only track reit, handle and double check all data point
handle anomaly, negative earnings growth
REIT specific metrics
Explain the ranking/scoring
exclude problematic REIT/FOF, and companies that classified as REIT only for tax purposes.

Pricing
Free:
1. Customizable screener - property types, AUM, reginal investment focus, etc.
2. REIT Display - 
	Business Des
	Website
	Number of Professionals, etc.
	Stock price and volumne data (from existing DB)

3. Market Monitor? - Add later on (cap rate, interest rate, etc)

Paid: 
	Advanced analytics - price volitility
	Target price and upside
	Financial Statements
	export to excel

4. Advanced functionality, ex: predictive analytics or scenario analysis (like “stress test if interest rates rise another 2%”)

5. Further functionality - 
Connect REPE platform, track PE strategy and reginal focus, function as a connector? like a direct real estate listing website? but instead of real estate it's fund/developer (private investment platform)
Add RE crowdfunding analytics function

increase country coverage - UK
Increase asset coverage - CMBS - very low competition.
China clients?
Think about AI integration
Design daily routine for full time entru
make Fundamental + Score Stability into a map

FAQ - Why not single RE? (REC offers thoseas well - diversification)



